Lợi ích của Abstract Factory Pattern là gì?
- Các lợi ích của Factory Pattern cũng tương
tự như Factory Method Pattern như: cung cấp hướng tiếp cận với Interface
thay thì các implement, che giấu sự phức tạp của
việc khởi tạo các đối tượng với người dùng (client),
độc lập giữa việc khởi tạo đối tượng và hệ thống sử dụng, …
- Giúp tránh được việc sử dụng điều kiện logic bên trong Factory Pattern.
Khi một Factory Method lớn (có quá nhiều sử lý if-else hay switch-case),
chúng ta nên sử dụng theo mô hình Abstract Factory để dễ quản lý hơn
(cách phân chia có thể là gom nhóm các sub-class cùng loại vào một Factory).
- Abstract Factory Pattern là factory của các factory,
có thể dễ dạng mở rộng để chứa thêm các factory và các sub-class khác.
- Dễ dàng xây dựng một hệ thống đóng gói (encapsulate):
sử dụng được với nhiều nhóm đối tượng (factory) và tạo nhiều product khác nhau.